1) Wybierz wszystkie rekody z tabeli 'suppliers'
2) Wybierz wszystkie rekody z tabeli 'suppliers' w których krajem jest polska(poland)
3) Wybierz wszystkich kolmne aktywnych(active) dostawców z ich imieniem(supplier_name) z tabeli 'suppliers' i posortuj ich tak aby aktywni byli na górze 

4) Wybież wszystich urzytkowników których imę kończu się na s ?
5)jaki są unikalne indyfikatory dostawców (supplier_id) w tabelie suppliers?
6) Jaka jest średnia wartość zamówieńdla poszczegółnych dostawców w tabeli 'suppliers' ?

7) Zaktualizuj numer telefonu osoby, której imie zaczyna sie na "Rafa"
9) Policz dostawców,ktorzy są z rosji.
10) policz ile dostawców jest z Chin.